Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/287.po
Languages: zh_cn

# 0:諏訪護は、私立翠明学園の校門に立って、校舎を眺めていた。[%p]
source: 0:Mamoru Suwa was standing at the gate of Suimei Academy, looking at the school building.[%p]
zh_cn: 0:诹访护站在私立翠明学园的大门前，望着眼前的校舍。[%p]

source: 100:He'd parked his car in front and was leaning up against it. He was wearing a suit, but he also had a backpack on, too. The machine inside was making a strange noise.[%p]
zh_cn: 100:他将开车过来的车停在门前，然后靠在车上。明明穿着西装却背着背包，从里面传出奇怪的机械声。[%p]

# 200:校内が騒然とした雰囲気になっているのを、この場所からも感じ取ることができて、たまらず諏訪の口から笑いがこみ上げた。[%p]
source: 200:Even from here he could tell that the school was in an uproar. He chuckled.[%p]
zh_cn: 200:从这里也能感受到校内的骚动，让诹访忍不住笑了出来。[%p]

# 300:[name]諏訪[line]「今日こそ、西條拓巳のＣＯＤＥサンプルを手に入れなきゃッスからねえ」[%p]
source: 300:[name]諏訪[line]We need to get Takumi Nishijo's code sample this time, no matter the cost.[%p]
zh_cn: 300:[name]校内已经陷入一片混乱，而他在这里也感觉得到这点，不禁笑出声来。[line]「今天一定要拿到西条拓巳的CODE样本才行呢～」[%p]

# 400:誰に対して言うわけでもなく、ひとりごちる。[%p]
source: 400:He spoke to nobody in particular.[%p]
zh_cn: 400:她没有对任何人说话，只是自言自语而已。[%p]

source: 500:There were several men standing around him. Unlike him, they were wearing casual clothes. The one thing they all had in common, though, was the backpacks they were carrying.[%p]
zh_cn: 500:他的周围还有其他几名男子在场。[linebreak]不同于诹访，他们全都穿着轻便的衣服，但共通点是所有人都背着背包。[%p]

source: 600:All of them were silently staring at the building. None of them spoke to each other. Nor did Suwa. Anything he said, he said to himself.[%p]
zh_cn: 600:他们明显是可疑人物，站在原地望向校内，没有交谈的迹象，而诹访也一样，他的自言自语只是在思考而已。[%p]

# 700:[name]諏訪[line]「そのためにこの学校を実験場にしたんスから。ま、もともとここはそのために希が作ったんスけどね」[%p]
source: 700:[name]諏訪[line]That's why we decided to do an experiment here at the school. And well, the whole point of this school was to serve as a test lab. That's why Nozomi funded it.[%p]
zh_cn: 700:[name]诹访[line]「所以才把这所学校当成实验场啊，不过这里本来就是希为了这个目的而创立的啦。」[%p]

# 800:私立翠明学園の設立者は、希テクノロジー及び天成神光会の息がかかった学校法人である。[%p]
source: 800:Suimei Academy had been founded by an NPO under the control of Nozomi Technologies and the Cosmic Church of the Divine Light.[%p]
zh_cn: 800:私立翠明学园是受希科技与天成神光会掌控的学校法人，其创办人便是希。[%p]

source: 900:The number of Gigalomaniacs here wasn't a coincidence. They'd been brought here by Nozomi, and none of them had the slightest clue.[%p]
zh_cn: 900:因此，这所学校里之所以有这么多基加马纳爱好者，并非是她们偶然聚集于此，而是必然地被「召集」过来的——在她们毫无所觉的情况下。[%p]

# 1000:それにしても――諏訪は小さくため息をついた。[%p]
source: 1000:Still, though... Suwa sighed.[%p]
zh_cn: 1000:不过话说回来——诹访轻轻叹了口气。[%p]

# 1100:これまでも様々な方法で西條拓巳を追い詰めてきた。[%p]
source: 1100:He'd tried any number of ways to bring Takumi Nishijo to the breaking point.[%p]
zh_cn: 1100:至今为止，她用尽各种手段逼迫西条拓巳就范。[%p]

source: 1200:He'd made a number of attempts to get the boy's CODE sample, but the kid was an even bigger loser than he'd thought. He showed no signs of awakening as a Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 1200:这一切都是为了得到西条的CODE样本而设下的局，但因为拓巳比想象中还要没用的关系，完全无法觉醒成基加马纳爱好者。[%p]

# 1300:まさかこれほど面倒くさい男だったとは思いもしなかった。[%p]
source: 1300:When he started this project, Suwa had no idea Takumi would be such a pain in the ass.[%p]
zh_cn: 1300:没想到他居然是这么麻烦的男人。[%p]

# 1400:だがそれも今日で終わらせる。[%p]
source: 1400:But as of today, that was over.[%p]
zh_cn: 1400:不过，这一切都会在今天结束。[%p]

# 1500:[name]諏訪[line]「もう回りくどいことはなしで、とっておきの祭りを提供してやるッスよ」[%p]
source: 1500:[name]諏訪[line]No more skulking in the shadows. We're going big.[%p]
zh_cn: 1500:[name]诹访[line]「别再兜圈子了，就让你们见识一下我珍藏已久的庆典吧。」[%p]

source: 1600:A lot of innocent people were going to die. But that didn't matter, the Leader of the Cosmic Church of the Divine Light had told him.[%p]
zh_cn: 1600:恐怕会有许多无辜的人死去吧。[linebreak]但不管死了多少人都无所谓。[linebreak]诹访所信仰的天成神光会会长是这么说的——[%p]

# 1700:いずれにせよ今日の午後には、サードメルトで渋谷は崩壊する。[%p]
source: 1700:In any event, the Third Melt was going to destroy Shibuya this afternoon.[%p]
zh_cn: 1700:无论如何，涩谷都会在今天下午因为第三梅尔托而毁灭。[%p]

# 1800:だからこの学校の生徒が何人死のうと、“地震で犠牲になった”ということにされ、殺し合いがあったという事実は闇に葬られる。[%p]
source: 1800:No matter how many kids died here, it would be easy to make up a story about them dying in the earthquake. Nobody would question it.[%p]
zh_cn: 1800:所以不管这所学校的学生死了多少，都会被当成「因为地震而牺牲」，互相残杀的事实将永远埋藏在黑暗之中。[%p]

# 1900:[name]諏訪[line]「さてと、じゃあ行きまスかね」[%p]
source: 1900:[name]諏訪[line]All right, time to get going.[%p]
zh_cn: 1900:[name]所以无论这所学校的多少学生死去，都会被当成是「因为地震而牺牲」，发生过互相残杀的事实将会永远埋藏在黑暗之中。[line]「那么，我们出发吧。」[%p]

# 2000:諏訪は車のトランクを開けると、そこにしまってあったダーススパイダーのヘルメットを取り出した。[%p]
source: 2000:Suwa opened the trunk and took out his Darth Spider helmet.[%p]
zh_cn: 2000:诹访打开车子后车厢，拿出收在里面的达斯裴特头盔。[%p]

source: 2100:He put it on. The combination of suit, backpack, and Darth Spider helmet was an exceedingly bizarre one.[%p]
zh_cn: 2100:他缓缓戴上那顶头盔。[linebreak]西装打扮，背上背着背包，头上戴着达斯裴特头盔的模样，散发一股难以接近的异样感。[%p]

# 2200:しかし彼自身は気にすることなく、悠然とした足取りで校内へと足を踏み入れた。[%p]
source: 2200:But he himself didn't seem to care. He strolled up to the entrance and casually walked inside.[%p]
zh_cn: 2200:然而他本人毫不在意地踩着悠哉的脚步走进校园里。[%p]

# 2300:その諏訪の行動を合図にして、リュックを背負った男たちも無言で後に続いた。[%p]
source: 2300:The other men with the backpacks wordlessly followed after.[%p]
zh_cn: 2300:以诹访的动作为信号，背着背包的男人也默默地跟在后面。[%p]
